في طريقنا إلى المنزل من زيارة البروفيسور أغاسا في المستشفى ،
ركض المباحث بويز عبر المحققين تاكاجي وساتو يعتقلان لص متسلسل.
خلال الاعتقال ، وجد المحقق تاكاجي كلمات "لقاء تاكاجي يوم الأحد"
وسلسلة من الأرقام والرموز مكتوبة في دفتر تاريخ المحقق الراحل واترو.
لقد قمت بفك الشفرة ، والتي تضمنت عنوان Café Poirot ،
يوم من الأسبوع والوقت.
عندما قمنا بفك الشفرة الكاملة في المقهى ،
وجدنا تعليمات للانتظار لتحديد فستان ووقت محددين.
بينما كنا نناقش آثار الرسالة ،
ذكر Azusa-san صبيًا في سيارة أمسك بأصابعه ليرسل لها رسالة.
هل كان ذلك الفتى طفلاً أجنبيًا؟
ماذا؟ نعم. كان أشقر ، لذلك ربما.
هذه هي لفتة "إشارة للمساعدة" في الأصل من كندا.
ماذا؟
ربما كان هذا الصبي موضوع الصفقة.
لكن لا يوجد شيء يمكننا القيام به الآن إذا حدث ذلك قبل عام.
ب- لكن لم يحدث ذلك منذ عام.
لقد حدث للتو الأسبوع الماضي.
ماذا؟
وأشار المحقق تاكاجي إلى اختطاف قام بالتحقيق فيه
مع المحقق التاريخ قبل عام واحد.
على ما يبدو ، لم تنته هذه الحالة بعد.
كيف قال الخاطف لجلب 50 مليون ين؟
قالوا في طلب هاتفهم لوضعه في حالة دورالومين.
حتى أنهم حددوا حجم القضية؟
بلى.
لكن لماذا؟
أم ...
قد يكون هذا غير مرتبط ،
لكنني رأيت ذات مرة خطًا رقيقًا مرسومة بعلامة دائمة على الأريكة بجوار مقعد النافذة.
تم رسمها على المقعد نحو الجدار ، وتشكيل مثلث.
من أجل حل الاختطاف ،
قررنا اتباع التعليمات وانتظر الجاني ، ولكن...
حسنًا ، إذن.
هل سيتبع بقيتكم خطتي؟
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
يقودنا دفتر الملاحظات إلى قضية اختطاف.
احفظ الصبي المختطف!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
تاكاجي والتاريخ ووعد دفتر الملاحظات (الجزء الثاني)
"تاكاجي والتاريخ ووعد دفتر الملاحظات (الجزء الثاني)."
بويروت
لقد حان الوقت تقريبا.
إنه هنا.
الصبي الحمل.
يلعب أمورو سان الرجل الأحمر الذي يرتدي ربطة عنق وهو الجاني هنا للقاء.
لأنه يبدو أجنبيًا ، سيظن الجاني أنه يعمل مع نائب الرئيس كاسيل.
حسنا جيد.
تلقى التعليمات التي توقعناها.
أولاً سيزيل الحقيبة الورقية من الفجوة بين الأريكة والأرضية
والتظاهر بالاشياء بالمال.
لسنا بحاجة إلى حالة دورالومين.
يتم حظر وجهة نظر الجاني من السيارة من قبل shrubbery والجدران.
شخص لم يعتبر حتى بطارية جهاز الألعاب قد يكون ميتا
لن تتحقق للتأكد من وجود حالة دورالومين.
ثم يدفع أمورو سان فاتورته ويترك مع الحقيبة الورقية.
بمجرد أن يغادر المحقق تاكاجي بعده ويتبع أمورو سان ...
مهلا.
هل يمكنني أن أسألك بعض الأسئلة؟
اللعنة.
رذاذ الفلفل.
كونان كون ، احصل على الصبي.
يبدو أنه وحده في السيارة.
فهمتك.
لا بد أن هذا كان مخيفًا.
أنت بخير الآن.
طاردنا الرجل السيئ.
لا تقلق.
نحن هنا من أجلك.
هذا صحيح.
لماذا لم يركض عندما لم يكن مقيدًا؟
لا تبكي.
ستكون بخير.
هل يمكنك إخبارنا باسمك؟
لم يتم قفل باب السيارة أيضًا.
دعونا نحصل على المقهى يجعلك مشروبًا دافئًا.
كنت أفهم أنه خائف جدًا من الركض في المرة الأولى ، لكن ...
فكرة جيدة. ماذا تريد؟
كان يشير إلى المساعدة لأكثر من ستة أشهر ، فلماذا؟
حسن.
الصبي بخير.
مهلا ، أنت.
هل تم اختطاف شخص غيرك؟
بلى. ماذا؟
آسف للجميع.
هرب الخاطف إلى حشد.
لكن يبدو أن آلان كون بخير.
حسنًا ، في الواقع ...
عن ذلك ...
Poirot ماذا؟ تم اختطاف شخص آخر؟
تقصد بالإضافة إلى هذا الصبي؟
بلى. تم اختطاف آلان كون أثناء اللعب في الحديقة ، أليس كذلك؟
هل وجدت من قبل الطفل آلان كون كان يلعب مع ؟
لا. تحدثنا مع جميع أصدقاء مدرسة آلان كون ، لكننا لم نجد أي شخص كان يمكن أن يكون.
ربما لم يهرب آلان كون من السيارة على الرغم من عدم تقييده
لأن الخاطفين هددوا بأذى صديقه إذا هرب.
حق؟
لكن لماذا لم يقل والديهم أي شيء عندما لم يعد طفلهم إلى المنزل؟
نقل يوجي المدارس.
لكنه جاء ليعيد بلدي بالون دي القدم ،
لذلك لعبنا في الحديقة قليلا.
بالون دي ... ?
إنها فرنسية لـ "كرة القدم".
أنا أرى. إذا نقل Yuji-kun إلى مدرسة
في منطقة يمكن الوصول إليها عن طريق القطار أو الحافلة مثل تشيبا أو سايتاما
واختطف عندما جاء لإعادة كرة آلان كون دون إخبار والديه ،
الطفل المفقود
ثم تم الإبلاغ عن فقدان Yuji-kun في تلك المنطقة ،
وسيعتبر اختفائه غير مرتبط بالاختطاف.
آلان كون ، هل تعرف أين كنت محتجزا حتى الآن ؟
لا اعرف.
إذن هل تتذكر الطريق الذي سلكته للوصول إلى هنا؟
قال لي أن أستلقي في المقعد الخلفي حتى وصلنا إلى هنا.
لم أستطع رؤية النافذة.
أنا أرى.
أوه ، لكن ...
سمعت الراديو.
كانوا يتحدثون عن الطرق عندما غادرنا وعندما وصلنا.
عرض إذاعي ...
عن الطرق؟
هل كان تقرير حركة مرور راديو نيشيوري؟
أوي!
منذ وصولهم خلال تقرير 11:58 ،
لا بد أنه سمع تقرير 11:28 عندما غادروا.
بمعنى آخر ، كانوا في السيارة لمدة 30 دقيقة.
في مكان ما 30 دقيقة بالسيارة من هنا ...
يتم احتجاز يوجي كون أسيرًا.
بلى. ربما يمكننا الحصول على مزيد من المعلومات من هذا الصبي ،
لكن Yuji-kun سيكون في خطر إذا عاد الجاني إلى المكان الذي يحتجز فيه.
المحقق ساتو ، المحقق تاكاجي ، وأمورو سان.
هل يمكنك الانفصال والقيادة في ثلاثة اتجاهات مختلفة؟
في غضون ذلك ، سأتساءل آلان كون.
فهمتك.
ساتو هنا.
يقود حاليًا جنوب غرب بويروت.
أمورو حاليا حوالي كيلومتر واحد جنوب شرق من بويروت.
تاكاجي حاليا في سيارة أجرة ، أيضا حوالي كيلومتر واحد الشمال.
حسنا. ابق على اتصال بمكالمة المجموعة واستمع للحصول على معلومات منا.
فهمتك.
آلان كون.
ما هو المكان الذي تم فيه عقد أنت ويوجي كون مثل؟
هل كان منزلًا أم أشبه بالمستودع؟
كان هناك الكثير من الغرف والناس.
كان هناك صعود.
ما هو الصاعد؟
إنها فرنسية لـ "المصعد".
إذا كان هناك الكثير من الغرف والناس ، يجب أن يكون مبنى سكني أو مجمع سكني.
أخذنا الصاعد عندما خرجنا ، لكنه كان دائمًا غريبًا.
غريب كيف؟
إذا كان شخص ما في الداخل عندما فتحت الأبواب ، كانوا يقولون دائما ، "ترتفع".
كان يكذب بشأن نسيان شيء ما في المنزل ، وسندخل.
بمجرد أن نصعد وفتحت الأبواب ،
إذا كان شخص ما يحصل على ، كانوا يسألون دائما ، "ألا تنزل ؟ "
ثم يكذب بشأن ارتكاب خطأ.
لذلك كنت دائما ترتفع؟
يبدو وكأنه مذنب أخرق.
يا له من أحمق.
إذا حدث ذلك في كل مرة ، فلا بد أنه كان لديه سبب للقيام بذلك.
ربما فعل ذلك ليجعل من الصعب تحديد الطابق الذي بدأوا فيه.
لمنع آلان كون من معرفة الغرفة التي كان محتجزا فيها ،
صعد الجاني إلى الطابق العلوي قبل أن ينزل
إلى الطابق الأرضي والخروج من المبنى.
أنا أرى.
أوه ، صحيح.
هل فعل نفس الشيء عندما عدت؟
أوي.
هل سبق لك أن رأيت زر الكلمة الذي ضغط عليه؟
قال لي لا أشاهد ،
لكنني رأيت أن الطابق العلوي كان cinq.
سينق؟ الطابق الخامس ، هاه؟
باستثناء الطوابق الأولى والأعلى ، في مبنى من خمسة طوابق ،
من شأنه أن يضعك في الطابق الرابع أو الثالث أو الثاني.
هل رأيت أي شيء من النافذة؟
لم تفتح النوافذ ، لكن كان بإمكاني رؤية الليل الصباحي والمساء.
سولي؟
أعتقد أن هذا يعني "الشمس".
كان هناك أيضًا مبنى به حمام سباحة على السطح.
كان دائمًا مليئًا بأطفال السباحة.
أنا أرى. إذا كان بإمكانك رؤية شمس الصباح والمساء ،
ثم ربما كنت في غرفة زاوية.
وكان الأطفال يسبحون في بركة على سطح المدرسة الابتدائية.
منذ أن رأيتهم يسبحون ، ربما كنت محتجزاً في الطابق الرابع.
غالبًا ما تكون المدارس الابتدائية بطول ثلاث قصص ،
لذلك ستكون قادرًا فقط على رؤية حمام السباحة على السطح من الطابق الرابع أو أعلى.
بعبارة أخرى ، من المحتمل أن يتم عقد Yuji-kun في غرفة الزاوية من الطابق الرابع
من مجمع سكني من خمسة طوابق أو مبنى سكني
بجانب مدرسة ابتدائية مع حمام سباحة على السطح.
ولكن هناك الكثير من المدارس الابتدائية مع برك على السطح في طوكيو.
هل لديك أي معلومات يمكن أن تساعدنا على تضييق الموقع؟
مثل مشهد أو مبنى غير عادي.
شيء لا يمكن رؤيته إلا من هذا الموقع.
هل رأيت أي مباني غريبة أو شيء مشابه من الغرفة؟
غير.
ثم ماذا عن عندما دخلت السيارة؟
كان موقف السيارات تحت الأرض.
موقف سيارات تحت الأرض ، هاه؟
ثم هل يمكنك رؤية أي شيء عندما تركت موقف السيارات وجاءت فوق الأرض؟
غير. قيل لي أن أستلقي بمجرد دخولنا.
ثم كل ما كنت قادرا على رؤية من النافذة كان السماء.
السماء؟
كلما غادرنا ، كان بإمكاني رؤية السماء وسيلو مارون.
مارون سيلو؟
مارون تعني "كستناء" ، أليس كذلك؟
لذلك رأى برج مصنوع من الكستناء؟
هذا خيالي للغاية.
بالفرنسية ، يعني مارون "بني".
وبسيلو ، ربما تقصد أن هذه الهياكل تستخدم لتخزين المراعي.
أوي!
واو ، آي تشان!
يبدو حقًا مثل البرج.
إذا علقت علمًا في الأعلى ، فسيكون مثل القلعة.
علم؟
علم ...
كان هناك علم روج.
روج تعني "أحمر".
كان هناك علم أحمر على الهيكل؟
نعم! كان هناك كروسان عليه.
علم أحمر مع كرواسون؟
انتظر دقيقة. هذا يبدو مألوفا.
علم كرواسون؟ أتساءل عما إذا كان مخبز.
هل الكرواسون نوع من الخبز؟
إنه خبز على شكل هلال مصنوع من الكثير من الزبدة.
هذا كل شيء. بالفرنسية ، الكرواسون يعني "الهلال القمر".
آلان كون ، كان العلم الذي رأيته
العلم الوطني لتركيا؟
أوي ، أوي!
هل هذا يعني أن هناك قلعة تركية قريبة؟
لا. من المحتمل أنه مطعم تركي.
ربما هو هذا المطعم يسمى جوزيل في مدينة دوريا.
يبدو نوعًا ما مثل القلعة ، والطوب بني.
هل سمعت ذلك؟
بلى. أقرب شخص إلى مدينة دوريا هو ...
إنه تاكاجي كون.
كونان كون ، هل يمكنك أن تعطيه عنوان المطعم؟
المحقق تاكاجي ، إنه بجوار مطعم يسمى جوزيل
في مدينة دوريا ، شارع ثالث ، رقم واحد.
سائق.
خذني إلى مطعم يسمى Guzel في مدينة دوريا ، الشارع الثالث ، رقم واحد.
مفهوم.
أنا أراه!
العلم التركي!
المحقق تاكاجي ، قارنت قصة آلان كون ضد خريطة محلية.
أعتقد أنه كان محتجزاً في غرفة في الطرف الجنوبي من الطابق الرابع
شقق شيرومينو في شقق شيرومينو في مدينة توريا ، شارع ثالث ، رقم كبير اثنين.
سائق ، خذني إلى شقق شيرومينو.
نعم سيدي. تاكاجي كون.
نعم؟
أنا متأكد من أنك تعرف هذا بالفعل ،
لكن لا تفعل أي شيء متهور.
فهمتك.
تعال معي الأحد المقبل.
سأجعل رجلاً منك.
تاريخ سان.
شقق شيرومينو
الطرف الجنوبي من الطابق الرابع ، الطرف الجنوبي من الطابق الرابع ،
الطرف الجنوبي من الطابق الرابع ...
نهاية الجنوب ...
لنذهب!
أسرع وأدخل.
توقف عن القتال.
لا! قف!
مهلا ، انتظر. لنذهب!
اللعنة.
اللعنة! اللعنة! اللعنة!
شقق شيرومينو
توقف عن التسبب في الكثير من المتاعب. المشي.
أخبرتك ، لن أذهب إلى أي مكان بدون آلان.
كان آلان في حادث سير.
نحن ذاهبون إلى المستشفى الآن.
ماذا؟ R- حقا؟
نعم ، هذا صحيح. كن فتى طيب و ...
إنه يكذب! ماذا؟
تعافينا آلان كون.
إنه في مكان آمن الآن.
هل حقا؟
بلى. إنه في انتظار إنقاذك.
أنت ذلك الشرطي الذي غادر المقهى.
لا يهم.
إذا كنت لا تريد أن يتأذى هذا الطفل ، فلا تقترب أكثر من ذلك.
قد يكون هذا الطفل الغني قد ابتعد ،
لكن لا يزال لدي هذا.
سيأتي الرئيس بخطة جديدة.
من قبل الرئيس ، تقصد كيدو ناتسفوسا ، أليس كذلك؟
مات قبل عام.
ماذا؟ لا تكذب علي.
أنا لا أكذب.
أنا من ضربه حتى الموت.
ماذا؟!
أشك في أنك رأيت الأخبار منذ أن كنت تختبئ.
فاسق مثلك لا يستطيع فعل أي شيء بدون رئيسه.
لماذا لا تسلم الطفل بالفعل؟
إذا كنت لا تريدني أن أضربك حتى الموت ، فهذا هو.
نذل!
يموت!
أغنية كوراكي ماي
شقق شيرومينو
آه!
آه ، آه ، آه.
بصراحة،
إنه خطأك في الكذب بشأن ضرب شريك الخاطف حتى الموت
واستفزازه.
ما هو الخيار الذي لدي؟
كنت بحاجة إلى إبعاد المشتبه به عن هذا الصبي.
قلت لك لا تفعل أي شيء متهور.
أعطني تمريرة هذه المرة.
هل هناك شيء غير عادي عن سيارتي؟
أوه ، لا شيء.
كنت أفكر فقط في أننا نقود نفس النموذج.
مرحبًا ، أنت على حق.
جاء لي من والدي ضابط الشرطة.
هل حقا؟
أنا أرى.
مهلا.
هل أنت متأكد من أننا لم نلتقي من قبل؟
نعم. لا أتذكر مقابلتك.
هل أنت مهتم بالشرطة؟
ثم يجب عليك مشاهدة الحفل.
حفل التخرج أكاديمية شرطة MPD حفل تخرجنا اليوم.
إذا كان لديك الإرادة لحماية شعب هذه الأمة بفخر وغرض.
أنا أرى.
يوجي!
آلان!
أنا سعيد لأنك بخير!
مفتش.
هرعت إلى هنا بمجرد أن تلقيت مكالمة كونان كون.
تواصلنا مع والدي Inukai Yuji-kun. لقد شعروا بسعادة غامرة.
لم يستطع والدا آلان كون القدوم على الفور لأنهم يسافرون للعمل ،
لكن شقيقه الأكبر جان كون أصر على قول شكرًا لك ،
لذلك أحضرته معي.
ما الأمر؟
أين المحقق المسواك؟
لقد وعد بأنه سينقذ أخي
لقد عمل على حل القضية ، أليس كذلك؟
لم أتوقف عن الإيمان به.
إذا لم يكن هنا اليوم ، فهنا. هل يمكن أن تعطيه هذه؟
اختيارات الأسنان؟
لأشكره على إنقاذ أخي.
لا يفترض أن يقبل ضباط الشرطة الهدايا ،
ولكن أعتقد أن هذا لا يمكن أن يضر.
شكرًا لك. سأحرص على الحصول عليها من Date-san.
معاينة الحلقة
أنا لست محققًا بعد الآن. أنا مفتش.
لم يكن هذا حادثا. من الواضح أنها جريمة قتل.
إنها وصفة سرية طورناها.
فقط الرئيس يعرف التفاصيل الدقيقة.
خطط لآلة روب غولدبرغ.
ليس هذا فحسب ، بل هذه هي الآلة المستخدمة لمهاجمة الرئيس إينو.
Rube Goldberg Machine (Part One) الحلقة التالية من كونان هي "Rube Goldberg Machine، Part One!"
دجاج يانغنيوم.
تلميح كونان التالي!
نحن ذاهبون لتناول العشاء.
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل لدينا خطط؟
هل نحتاج خطط؟
لطيف.